Лабораторная работа № 1
Разработка распределённой системы обработки данных.

Исходные данные: http://www.codeproject.com/Articles/44357/Global-Text-Chat-Room-Application-using-C-NET-Remo,
лекционный материал.

Разработанный программный комплекс должен состоять из Сервера и Клиента.
Функции сервера: хранение удалённого объекта, предоставляющего доступ к заданиям для обработки и результату обработки. 
Предусмотреть на сервере возможность одновременного доступа к критической
секции кода нескольких клиентов (с помощью оператора lock). Критическая секция кода - та, к которой гипотетически одновременно могут обратиться
несколько клиентов.  

Функции клиента (на сервере хранится список клиентов - эта функция уже предусмотрена исходным кодом библиотеки RemoteBase):
1) управляющие функции (выполняет только один клиент из всего множества клиентов, выполнение данной функции должно выполняться через вызов методов удалённого объекта (удалённый объект хранится на сервере)):
1.1) формирование и ведение списка заданий (под ведением понимается удаление уже обработанных и предоставление клиенту задания по запросу);
1.2) получение, объединение и вывод результатов вычислений (результаты вычислений должны выводиться в каждом клиенте, для этого необходимо проверять окончание обработки всех данных по таймеру; объединение 
результатов вычисление также можно реализовать с использованием таймера);
1.3) устанавливает флаг того, что управляющий клиент назначен, на сервере сохраняется идентификатор клиента;

2) вычислительные функции
2.1) запрос задания с сервера (клиент должен запросить задание только после того, как эти задания были сформированы);
2.2) обработка данных;
2.3) отправка результатов обработки на сервер.

Требования к системе:
1) предусмотреть возможность отключения одного (или нескольких) клиентов, получившего задание на обработку.

Язык разработки: C#.
